Więc możemy teraz wiedzieć, jak korzystać z SSH.
Ale aby naprawdę zrozumieć temat, musimy wiedzieć, jak to działa.
W tym filmie i kilku innych po tym będziemy rozmawiać o technikach szyfrowania
używanych w SSH, aby zobaczyć, jak byliśmy w stanie robić rzeczy, które robimy z SSH.
Teraz trochę ostrzeżenia tutaj.
Ten temat może być dość skomplikowany i być może będziesz musiał ponownie obejrzeć te filmy później.
Jednak trzymaj się go.
Pod koniec tej sekcji poczujesz się komfortowo z SSH i jak to działa i już nigdy nie będziesz
musiał się tym martwić.
Więc zostań tam.
Teraz są trzy techniki używane w SSH, najpierw symetryczne szyfrowanie drugie, asymetryczne szyfrowanie.
A potem w końcu haszowanie i choć trochę skomplikowane, jak już mówiłem, uczę tego, ponieważ pojawiają się one za każdym razem, gdy korzystasz
z HTTPS, jeśli pracujesz z łańcuchami bloków i tylu innych części programowania i jest to coś, o
czym dobrze jest wiedzieć. w miarę rozwoju kariery.
Tak więc, jeden po drugim, i kolejne sekcje, przejdziemy przez nie i pokażę wam
dokładnie, jak działają.
A SSH zobaczę w następnym. Buh-Bye.